# ![Логотип NeuroStartUp](img/NeuroStartUpIcon.png) NeuroStartUp

**Искусственный интеллект, решающий ваши бизнес-задачи.** Воспользуйтесь современными возможностями искусственного интеллекта, оставив конкурентов позади!

1. Такого нет ни у кого из ваших конкурентов!
2. Приемлемые цены за новейшие технологии.
3. Будет о чём рассказать коллегам.

Мы запускаем регистрацию на бетатестирование. Пожалуйста, напишите свои контакты на адрес [NeuroStartUp@nsu.io](mailto:NeuroStartUp@nsu.io).
>>>>>>> origin/earlyorder
🔥
